1.)
a) Wypełnić algorytm aktualizowania liczby chorych i zdrowych zgodnie ze wzorem.
b) Narysować liczbę zarażonych i zdrowych od czasu
c) Zmodyfikować skrypt tak, żeby symulawoał model SIR
d) Narysować liczbę zarażonych, zdrowych i odpornych od czasu

2.)
a) Zakodować inicjalizację sieci losowej Erdosa-Renyiego (ER) o parametrach N i M
b) Zakodować inicjalizację sieci bezskalowej Barabasi-Albert BA) o parametrach N i m
c) Znaleźć wizualne różnice pomiędzy sieciami

3.)
a) Uzupełnić inicjalizację sieci losowej ER
b) Zakodować algorytm modelu
c) Stworzyć animację epidemii

4.)
a) Uzupełnić inicjalizację sieci losowej ER
b) Zakodować algorytm modelu z zapisywaniem liczby zdrowych i chorych
c) Narysować liczbę zarażonych i zdrowych od czasu
d) Zmienić inicjalizację na sieć BA, poszukać różnicy przy różnych parametrach
